---
layout:     post
title:      海南省CT-Young校园网破解思路
subtitle:   海南省电信校园网
date:       2019-09-20
author:     浅唱
#header-img: /img/TIM截图20190810024626.png
catalog: true
tags:
    - 电脑
    - 工具
---

## 前言
入学的新生这边会帮你注册一张电信手机卡用于连接校园网络，帐号就是手机号。    
这个ct-young是电信官方组建的校园网络，并非校园内部自行构建的网络。      

## 手机连接
手机连接校园网极为简单，因为新生统一办理的手机卡，大部分都是连号卡，看一下别人的号码最后几位改动一下就可以登录了。    
这边每一届密码是统一的，比如我们的是147258，帐号没有限制登录数量，你可以拿十把手机登录同一个帐号都没有问题。    
但是电脑的客户端是需要用了另外的客户端登录。    

## 电脑连接原理
电脑连接是破解的难点，也是我们要攻克的对象。    
电脑使用另外的客户端连接，需要另外购买套餐，用手机的账号连接会提示终端不对，而且电脑的客户端会夜间断网。    
1.  首先我们发现手机短时间重连校园网时是不需要重复登录的，校园网的网关会有一个机制就是多长时间客户端无响应没有访问网络就退出登录。当你下一次你重新连接网络的时候就需要重新登录了。    
2.  ip地址是网关通过物理地址mac分配的，mac跟IP是有对应关系的，如果你强行设定静态ip去连接，网关检测出mac和ip不对应强行退出登录，因此这里我们就从物理地址mac下手。    
3.  电脑的网卡的mac地址修改不难，网上都有相应的方法，某些需要修改注册表，需要注意的是，win7以上系统的无线网卡的mac第二位必须为26ae，这里面原因比较复杂就不想详细解释了，博主试过很多方法都没能解决，而当前大部分都是win10系统，且我们的手机的mac地址第二位也不是26ae。网上的解决方法是安装xp的虚拟机，那就达不到我们需要的效果了，忽略。
4. 我这里是把手机的物理地址改为电脑的无线网卡物理地址，相对较为容易实现安卓手机需要root。root方法不多说了百度去查下面附上一个安卓的mac一键修改器    

## 电脑连接方法     
我们将手机和电脑的物理地址mac设置相同之后，我们用手机连接校园网，注意此时电脑不能连接校园网，这个限制共享问题后面会讲到。    
手机连接好校园网之后正常进行登录，帐号就按刚才说的随便改动一下，密码统一的。    
手机登录好确定可以上网之后，我们关闭手机的wifi，直接关闭wifi防止自动连接。
此时电脑连接上校园网，这时候你会发现电脑已经可以连接网络了，至此大工告成

## 限制共享
这几天一直在研究共享的方法，研究他的限制原理。今天终于理解了，因此连夜写文章生怕忘记。    
这里的限制共享是由旁路服务器审查流经客户端的流量，查找重定向包括proxy等信息。他不管你用任何方法共享网络，只要你的客户端有重定向到别的客户端的报文时，你的网络就会被断开，并弹出提示封号二十分钟。    
这几天看到群里有卖所谓的路由器，淘宝上也有，而且需要每个月缴纳加强防检测功能9.9元，我就搞不明白了，买了破解路由器为啥要每个月交钱？    
仔细想了想之后恍然大悟了，我之前一直是搭建内网的共享内网的代理。所以不管怎么弄都经过我的客户端转发流量，我的客户端再经过审查服务器的审查，所以永远也没用。    
那这个所谓的加强防检测是怎么实现的呢，答案是他在路由器里有一个全局代理的客户端。把你所有的流量加密转发到外网搭建的代理服务器，再由服务器代理访问，因此路由器需要每个月缴纳服务器费就在这里了。    
这样为什么不会被检测到呢？因为代理服务器的连接是加密的，我内网搭建的代理虽然在两个客户端之间加密，但是我的作为服务器的客户端在转发的时候已经把他解密开转发了，因此会被检测到，如果加密转发到外网去再做转发就没法检测到了。
因此原理就是如此，在外网搭建一个代理服务器转发所有请求。

## 共享弊端
本来直接可以连接的网站啊被你这么一转发绕圈子减缓网速，增加时延和丢包率，降低网络的质量。    
同时你需要具备一个带宽足够大的外网服务器才能支撑你的网速。    
9.9元一个月的服务器能有多好我不敢说，腾讯云1M最低配置的服务器一个月60元，这里得1M是带宽，换算成网速是128kb一秒。    
所以浪费钱意义也不大。因此在此推荐只用一个设备连接呢

## 下载
[蓝奏云](https://www.lanzous.com/i6bbt0h)
[百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1Kh0fUdRHZ9A8f_PJDV24wA) 提取码: k9vp
      
