---
layout:     post
title:      本站于即日起取消所有百度网盘的分享
subtitle:   本站所有百度网盘的分享将会失效
date:       2020-07-28
author:     浅唱
#header-img: /img/TIM截图20190810024626.png
catalog: true
tags:
    - 公告
    
---


## 本站公告
 由于我的个人原因，本人的百度账号已经注销，本站将不再使用百度网盘分享资源，之前所有的分享链接将会失效。  
 
 目前暂时可以用蓝奏云下载本站资源。后期可能会寻找其他的网盘为大家提供更稳定的服务。谢谢大家的支持。    
   
     
	   
<p hidden>     
		    
 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
 </p>
## 聊聊原因吧

<p hidden>
哈哈自从上次清理了博客，上次清理的原因就是因为搞的像自己的个人空间一样 满是杂谈废话，多是个人现实生活中发生的一些事情。
这回也是如此咯 我就偷偷的写在这个角落等待有一天被谁发现吧，或许那天我已经忘记我写过这个东西了。
这次的论题是 男女朋友之间该不该有隐私。
我深知自己是错的吧，每个人都要有自己的隐私，我也希望有自己的隐私，emm怎么说呢，我希望的隐私是针对某些人的 ，比如我的家人，我有些东西不想让他们知道。
不过朋友之间也是同理吧。确实是我的不对。
事情是这样 ，今天呢躺在床上睡不着，然后就和她一起翻看他的手机，然后emm可能我知道哪些地方会有东西把。我打开了她的百度网盘，然后里面就有一些被自动备份的东西，突然看着看着，看到某一个图片的时候 我还没有看清楚是什么东西，她就抢走了手机，然后后面也是一直不让我看图片到底是什么东西。僵持的一会儿我就挺失望的吧。躺在自己枕边的人儿，其实心里还装着别的人，这样说也不太对 曾经的爱情，他就不想让我知道 。平时的话他不说我也不会特意问。但是她这个反应让我顿时不知道该做出怎么样的表情把。
后面我就说 如果他不想要这些照片就都删了吧 然后其实我是在试探他会不会真的删除这些东西。没想到他真删了。回收站都清空，一切一切都石沉大海，再也找不回来了。
他后面说如果我想知道他可以告诉我，你说的和图片证据能一样不？
也不是说什么证据，只是没了原件，事后你说再多我也没办法相信你
所以我也不知道该怎么办 我并不是故意想冷落你 而是我不知道以什么样的表情面对你。
或许确实是我占有欲太强了 或许真的是我的错 我觉得 明明我们还在为这个图片 的事情起争执，你却毫不犹豫的删了他，我确实是接受不了 。
再说删光啥意思啊。我平时也玩你手机也会删你东西，我认为我删的都是无关紧要 甚至你都没有使用过的app
可是这么重要关键的照片你这么轻易就删了他 一点也没有留下。
我不知道该怎么办了。我不敢在接触你了 生怕又碰到你的刺，生怕又碰到你的伤口，生怕又看到你不想让我看到的一面。
我们还可以继续走下去吗？
我真的很喜欢你 可是我现在不知道该怎么办了
我不喜欢强求你做你不喜欢做的事
可是我 感觉你以后遇到不想让我看的东西就清理的一干二净 我始终没法走进你的内心 只能看到你想让我看到的一面。我想这不是恋人吧
对不起我从那以后就冷落你了 我真的不知道该怎么办了 对不起宝贝 

目前的我只有两条路可选把  
一条就是 唉没用的 了解个屁 了解他的一切傻逼吧我了解个屁 还想重蹈覆辙？？
另一条只能就是 睁一只眼闭一只眼  小心不要再看到不该看的东西 收起自己的好奇心 什么都当不知道吧都当从未见过从不认识 从未听说

你能坚持多久？
希望一切都好把 


2020-7-29 0:30  或许我留校参加什么建模就是个错误 或许刚开始认识你也是个错误 到底哪里错了呢？
</p>
  
      
